
术语：
round : 一局
circle: 一圈，每个player都执行一个动作，
action: 动作，包括：放弃（无动作），出牌，加注，跟注，吃牌

领牌人：一圈的起始出牌人：lead_player

牌：
麻将：W1-W9，S1-S9，T1-T9，F1，3，5，7（东南西北）G1，3，5（中，发，白） H1,3,5,7(花：春夏秋冬)，K1，3，5，7（梅竹兰菊）
扑克：S1-S13（spade）， heart：H1-H13， diamond：D1-D13， Club：C1-C13， Jacks：JS(sun), JM(moon)

打牌过程分类：
无跳过下家，比如升级，斗地主，抓黑A，筛罗
有跳过下家，比如打麻将，扑克的抓黑4中的派（有一家出一张牌，比如7，如其他玩家有两个七的，可执行“派”，打出两张7，跳过本来的下家）

牌局是否有连续性？
强连续性：比如“升级”，确定攻守双方的级别，下局启牌人，下居主打人，下局的将牌
弱连续性：下局启牌人，下局庄家，
连续赢/输导致的玩家级别，注面的影响

如此说来，牌局是都有连续性的，只是会影响下局的一些各玩家的参数

玩家参数？

玩家是否有分组？
有分组：
  分组内玩家有角色区分
  分组内玩家无角色区分
  只有某分组有角色区分
无分组：
  玩家有角色区分？有庄家？
  玩家无角色区分

输赢的确定方法：
最后在桌玩家赢
分数判定法
最早离桌玩家赢
最早离桌的分组赢
一个分组全部最早离桌，根据离桌顺序确定输赢分值，比如一组全部或部分最早离场（抓黑A的抓几个之区别）

牌的角色：
将牌,按点数，按花色



发牌
init_player: 起牌player, 发牌的起始玩家
确定方法：
首轮， 随机选择
连续轮，赢家起牌，赢家所在组起牌
赢家所在组起牌：
赢家组是本局的庄（庄在这里应该等同为连续赢家）？
  同组玩家角色交换，包括起牌权，底牌权，其他权（目前未知），如果同组玩家多余两人，交换规则？同组座位序下一（或n）个？
  同组玩家角色不交换，此种情况可处理为交换，但座位号加2，比如。
赢家不是本局的庄
  本局庄的下一（或n）座位序的玩家

每次发牌张数：
每玩家逐一（n)张发，特点牌色，牌点暂停等待玩家选择

手牌排序
是否区分花色？ 按花色排序，按点数排序

发牌结束条件：
每玩家发一次牌，牌数确定
桌面指剩底牌，底牌数可为0

行牌
行牌命令：出牌，pass，放弃，跟牌，跟注，离桌，加注



